Разработать WEB-приложение, которое поддерживает заданную функциональность.

Требования к реализации следующие.
1. На основе сущностей предметной области создать классы которые им соответствуют.
2. Классы и методы должны иметь названия, которые отражают их функциональность, классы должны быть грамотно разнесены по пакетам.
3. Оформление кода должно соответствовать Java Code Convention.
4. Информацию о предметной области хранить в базе данных (любая RDBMS).
5. Для доступа к данным использовать API JDBC с использованием пула соединений (**не допускается использование ORM фреймверков**).
6. Приложение должно поддерживать работу с кириллицей (быть многоязычным), в том числе при хранении информации в базе данных:
   * должна быть возможность переключения языка интерфейса;
   * должна быть поддержка ввода, вывода и хранения информации (в базе данных), записанной на разных языках (см. ниже);
   * в качестве поддерживаемых языков выбрать минимум два: один на основе кириллицы, другой на основе латиницы.
7. Архитектура приложения должна соответствовать шаблону MVC (**не допускается использование MVC фреймверков**).
8. При реализации алгоритмов бизнес-логики использовать шаблоны проектирования.
9. Используя сервлеты и JSP, реализовать функциональность, приведенную в постановке задачи.
10.	В качестве контейнера сервлетов использовать Apache Tomcat.
11.	На страницах JSP применять теги из библиотеки JSTL и разработанные собственные теги (**минимум один custom tag library тег и минимум один tag file тег**).
12.	При разработке использовать сессии, фильтры, слушатели.
13.	Использовать журналирование событий с использованием библиотеки Apache Log4j.
14.	Код должен содержать комментарии документатора (все классы верхнего уровня, нетривиальные методы и конструкторы).
15.	Написать модульные тесты которые по максимуму покрывают функциональность.
16.	Самостоятельное расширение постановки задачи по функциональности **более, чем желательно**.
________________________________________
Дополнительно, к требованиям изложенным выше, целесообразно также обеспечить выполнение следующих требований.
1.	Реализовать разграничение прав доступа пользователей системы к компонентам приложения.
2.	Реализовать защиту от повторной отправки данных на сервер при обновлении страницы.
3.	Все поля ввода должны быть с валидацией данных.
________________________________________
Интернет-провайдер

Администратор регистрирует Абонента в системе. Абоненту предоставлен перечень Услуг (Телефон, Интернет, Кабельное ТВ, IP-TV....) и список Тарифов для каждой услуги. Реализовать возможность скачивания тарифных планов в одном из форматов (например, txt, pdf, docx).

Для перечня тарифов реализовать возможность сортировки по:
- алфавиту (a-z, z-a);
- цене.

Абонент может выбрать одну или несколько услуг по определенному тарифу. У абонента есть **Счет**, который он может пополнить. Средства со счета снимаются системой в зависимости от выбранных абонентом тарифных планов. Если суммы на счете не достаточно, система блокирует пользователя. Пользователь автоматически разблокируется по внесению необходиммой суммы на счет.

**Администратор** системы владеет правами:
- добавление, удаление или редактирование тарифного плана;
- регистрация, блокирование или разблокирование пользователя.

### Скрипты создания и наполнения тестовыми данными лежат в **resources/sql/**
